Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Espero acabar por ficar com
o homem com quem estou agora.
Oh não!
E se a Helena tivesse percebido mal?
A nota de Juanito?
Precisamos de falar sobre
a Operação Pare o Casamento.
Sabes, o meu plano
sobre ti e a Helena.
Helena?
Casa comigo.
Estou a convidar todos vocês.
para uma reunião na nossa
humilde casa.
Rezo para que
consiga superar
todos os desafios que irá enfrentar.
Dona Juanita!
Eu queria perguntar...
O que achaste
da carta que te entreguei?
Na outra noite?
Peço desculpa.
Eu ainda não o li.
Ficámos muito ocupados
a cuidar da Helena.
Bom dia, menina.
— Quem é aquela?
— Esta é a Esmeralda.
A sua antiga governanta.
Acho que não preciso de fazer
nenhum pedido esta noite.
Porque o meu desejo acaba de se realizar.
Para te ver.
Quase me esquecia!
Ele disse-me na carta para o encontrar aqui.
Ele pode presumir que eu estava à espera dele.
Boa noite, senhoras.
— Boa noite, Leandro.
— Boa noite, Madre Olívia.
A procissão está prestes a começar.
Se já terminou as suas orações, vamos embora.
Espero concluir a minha missão.
Menina Carmelita, por favor, venha comigo!
Don Alejandro e Doña Soledad capturados
O Senhor Juanito e a Menina Helena juntos!
O quê?
Helena?
Carmelita, venha cá.
Escutai, Pai.
Ele só ficará zangado se não fizer nada.
Carmelita!
É verdade que foi ideia sua?
Para aproximar Helena e Juanito?
Helena...
Mais uma vez, diga a
verdade perante Dom Alejandro.
Foi Carmelita quem
te aproximou de Juanito.
É verdade.
A Carmelita ajudou-me
e o Juanito aproximou-se mais.
Que raio?
Ela dedurou-me?
Depois de tudo o que fiz para que ela
ficasse perto do Juanito.
Agora a culpa é minha?
Carmelita...
Estão a dizer a verdade?!
Pai!
Pai...
A Carmelita não tem culpa.
Ela está apenas a ajudar a Helena como amiga.
O que se passa aqui, meu filho?
Que confusão é esta?
O seu filho quebrou a minha confiança!
O seu filho desrespeitou o
acordo que as nossas famílias fizeram!
Meu filho... O que fizeste?
Não foi culpa do Juanito.
Era a Carmelita!
A Carmelita não tem nada a ver com isto!
Eu sou a razão por detrás de tudo isto.
Foi essa a carta que o Juanito me entregou.
"Eu sou teu...
...tal como tu és minha."
Eu sou teu, assim como tu és meu.
Ele escreveu-me isso?
Isso significa que ele gosta de mim?!
Por isso ele quer
saber a minha resposta...
Será isso prova suficiente
da sua traição à minha filha?!
Cuidado com a língua, Alejandro!
Não entendo...
Porque é que Carmelita ajudaria Juanito e Helena
a ficarem juntos?
Porque ela tem os seus próprios motivos.
Diga-lhes logo, Carmelita.
Pai...
Sinto muito.
É tudo verdade.
É verdade que incentivei a Helena
e o Juanito a aproximarem-se.
E também é verdade que
Não quero que o casamento se realize.
Porque...
Porque ainda amo o Leandro.
Está claro...
que não haverá mais casamentos.
E a partir de hoje, corto
os laços da minha família com os Montecarlos.
Mariano...
Não nos vamos precipitar.
Ainda podemos resolver esta
confusão, não acha?
Não me toque.
Vou arrepender-me disso até à morte.
E se Carmelita se casar
com o filho infiel deles?
Não tem o direito de nos desrespeitar!
Talvez se esteja a esquecer que eu
sou o Governador deste país!
- Meu amor?
- Pai?!
- Meu amor, o que se passa contigo?
- Pai! Pai!
Ajude-nos!
- Dom Alejandro...
- Pare!
Pare...
Chame um médico!
Pai?
Carmelita...
Não disse que o Leandro é o motivo?
Porque é que não quer
casar com Juanito?
Não deveria estar feliz?
Que o casamento foi cancelado?
A Maria tem razão.
Mas não consigo aceitar o facto.
que não conseguia ver o Juanito quando queria.
Sempre que eu quiser.
Mãe Olívia.
Quero falar com a Carmelita.
Será que poderíamos ter um pouco de privacidade?
Precisa de ser forte, Carmela.
Porque desta vez...
Não é só o Juanito que precisa de proteger.
O quê?
A sua família também precisa de si.
O que queres dizer?
Carmela...
Lembre-se disto.
A morte de Juanito...
Aconteceu no dia do
seu casamento com Carmelita.
Embora o casamento tenha sido cancelado...
A vida de Juanito ainda corre perigo.
Só depois de...
Os responsáveis ​​pelo seu assassinato foram descobertos.
A vida de Juanito ainda corre perigo?
Perdoa-me, Pai.
Não era minha intenção
magoar-te a ti e à mamã.
E para arruinar a sua amizade
com Dom Alejandro.
Foi isso que aconteceu?
Aceitou o noivado
com Carmelita só por minha causa?
Para salvar a minha amizade com o Alejandro?
Essa era a verdade no início, padre.
Mas...
Não demorei muito tempo a
apaixonar-me por Carmelita.
Mesmo assim, continuou a falar com a Helena.
Já não sei o que fazer, padre.
Não quero magoar os sentimentos de ninguém.
Lembre-se, filho.
Um verdadeiro cavalheiro sabe
defender as suas decisões.
E para ser fiel ao seu coração.
Não se preocupe, padre.
Falarei com Dom
Alejandro e resolverei tudo isto.
Esta confusão é entre mim e o Alejandro.
Como chefe desta família, eu
deveria ser o responsável por resolver isto.
Mas padre...
O meu filho...
Não importa o que tenha feito...
O meu amor por ti jamais desaparecerá.
Josefina!
Posso levá-lo ao Pai?
Não se esqueça de pedir perdão.
Para que ele se sinta melhor.
Pai?
Pai, perdoa-me-
Sair!
Padre, lamento que
o casamento tenha sido cancelado.
Não foi a minha intenção.
Peço desculpa.
Pai...
Sinto muito, mesmo.
Por favor perdoe-me.
Eu disse: saia daqui!
Não quero ver o teu rosto!
Saia já daqui!
Carmelita...
Sinto muito, padre.
Sair!
Solidão.
Senhorita, precisa de comer.
Também não tomou o pequeno-almoço mais cedo.
Não tenho apetite.
Menina, há algo que precisa de saber.
É sobre a família Flores.
O que é?
Mas primeiro precisa de comer antes que eu
lhe conte a importante notícia que precisa de ouvir.
Diga primeiro. Continue.
Ouvi dizer que
As meninas Helena e Natasha
vão esta noite para Madrid.
O quê?
Estará ela a fugir depois de
me culpar por tudo?
Eu pensava que éramos amigos.
Pode levar isto, Teresa.
Vou visitar a Helena.
O quê?
Espere, menina. Eu vou contigo.
O Sr. Sérgio levou o Sr. Leandro
a Cavite hoje de manhã.
Entretanto...
A menina Natasha foi visitar a madre Olívia.
A menina Helena está
no seu quarto desde ontem à noite.
Ela ainda não comeu nada.
Sei que a Helena está a sofrer mais.
Talvez ela não consiga aceitar que
o Juanito se apaixonou por mim.
Mas espere...
No diário original...
Juanito amava muito Helena.
E o amor de Carmelita não foi correspondido.
O que aconteceu?
Por que razão foi invertido?
Porque é que o Juanito se apaixonou por mim?
Preciso de falar com a Madre Olívia.
— Menina, ainda bem que apareceu!
— O que está aqui a fazer?
Estou a perguntar-te, Carmelita.
O que está aqui a fazer?
Por que razão está a ir embora?
Qual é o meu propósito aqui?
Já me tiraste o Juanito!
O nosso casamento foi cancelado.
O coração dele pertence-lhe!
E eu não posso aceitar...
Que foi você que ele escolheu.
Espera lá, quando é que o Juanito me escolheu?
Sei que estiveram juntos
na biblioteca de Santo Tomás.
E sei que ele estava
à tua espera na praça.
Deixou de me escrever.
Porque ele começou a apaixonar-se por si.
Aqui!
Abriu-me os olhos para a verdade.
Que o Juanito nunca me poderia amar!
Porque ele já está apaixonado por si!
Helena, espere...
Sim.
Tiraste-me Juanito.
E eu juro-te...
Vocês nunca vão ficar juntos.
Para mim, já basta que
o seu casamento tenha sido cancelado.
Faltar...
O que estava escrito no diário
foi completamente alterado.
Agora já sei porque é que o Juanito se apaixonou pela Carmelita.
Ele apaixonou-se.
Não com a Carmelita...
Mas comigo.
Será Helena a responsável pelo assassinato de Juanito?
Mas amavam-se.
Também é possível que Helena
Juanito foi morto por ter casado com Carmelita.
E ela não quer
que mais ninguém fique com ele.
Ela também é um pouco egoísta.
A partir de agora, preciso
de estar de olho na Helena.
Anjinho!
Faltar!
Que bom ver-te por aqui.
Eu saí de fininho.
Não se preocupe, menina.
O meu pai participou numa reunião
realizada na cidade esta manhã.
Enquanto Sergio estiver em Cavite.
Mas a mãe...
Ela está a descansar no seu quarto.
Ela ficou profundamente triste com o sucedido.
Sinto muito por
tudo o que aconteceu.
Não precisa de se desculpar, senhorita.
Agradecemos muito
por ter falado em nome do Juanito.
Caso contrário, assumirá toda a culpa.
Ainda bem que tenho alguém
do meu lado em momentos como este.
Onde está o Juanito?
Eu sabia que estavas à procura dele.
Não percebi o que ele quis dizer, mas...
Disse-me que está a respirar ar puro
no lugar onde tudo começou.
O lugar onde tudo começou?
Existe algo do género?
O meu irmão Juanito tem um certo talento para a poesia.
Deve se acostumar com isso.
Para ver o local onde tudo começou...
Pequeno Juan.
Como é que sabia onde eu estava?
"O lugar onde tudo começou".
Foi decidido ali que
iríamos casar.
E acho que também estamos aqui para...
Acabe com tudo.
O Pequeno Juan...
- A verdade é...
- Não te preocupes, Carmelita.
Não precisa de me dizer...
A sua resposta ao poema que lhe dei.
Obrigada, Carmelita.
Porque me deu
a oportunidade de estar consigo.
E para te conhecer.
Desejo-te felicidade.
Juntamente com Leandro.
Tem sido o assunto da cidade.
como o Sr. Juanito foi apanhado
com a sua outra mulher.
Entretanto,
Têm dito que está apaixonado.
Com um homem desconhecido.
Bom dia, Carmelita.
Eu estava prestes a partir para Cavite.
Mas pensei que não seria
correto da minha parte deixar-te.
Principalmente agora que está
a lidar com muitas coisas.
Eu sei...
Como o seu coração está pesado.
Por causa do incidente com o seu pai.
É por isso que vou falar com ele.
E diga-lhe...
que não estávamos a fazer nada de errado.
Você faria isso?
E quando a tensão diminuir...
Vou pedir a
tua mão em casamento ao teu pai.
Carmelita.
Outra vez,
Quero ouvir as palavras
que disseste na outra noite.
Os vossos corações devem estar a dançar de alegria.
Fico feliz por vocês os dois.
Vamos para a sala de jantar.
Carmelita, espere um instante.
Vou falar com o seu pai.
Só queria agradecer.
Porque salvou a minha família do perigo.
Parece que foi ontem
quando quase enlouqueci
a pensar em
Como vou sobreviver nesta era?
Não há TV, computador portátil,
telemóvel ou videojogos.
Mas agora...
Estou demasiado ocupado a pensar em
todas as coisas estúpidas que fiz.
Porque não contei ao Juanito os meus verdadeiros sentimentos?
Nunca aprendo de verdade.
Devia ter aprendido a lição com o James.
Não tive coragem
de confessar os meus sentimentos.
E agora...
Tive de me desapegar do Juanito também.
Menina, posso tomar-lhe um instante?
Para mim, é claro que está
a fazer tudo o que pode.
Esquecer o Sr. Juanito.
Mas acredito que a sua amizade
não deva ser desconsiderada.
Por isso, acho que
ainda devia guardar isso.
A Laura enviou aquela caixa hoje mais cedo.
Ela disse-me que precisavas
disso, já que te pertence.
Quem me dera poder ler isto.
Eu não teria magoado o Juanito.
Carmelita!
Porquê estas caras preocupadas?
Carmelita, não entre em pânico.
Também aprendemos isso há pouco com o Eduardo.
O que é?
Eduardo disse que há uma
confusão na Fazenda Alfonso.
O quê?
O Governador-Geral ordenou
para revistar todas as propriedades de Afonso.
Também prenderão Dom Mariano.
Se encontrarem provas
que está a ajudar e
a apoiar os rebeldes
que estão a lutar contra o governo.
E se for realmente o responsável
pelo assassinato de Dom Diosdado Valdez.
Impossível!
Dom Mariano e a sua família são boas pessoas!
Devemos pedir ajuda ao Pai!
Vamos informá-lo!
O meu pai está a participar numa
reunião em outra cidade.
Ele voltará mais tarde esta noite.
Mas enviámos alguém para lhe dar a notícia.
Eu preciso de ajudá-los. Espere!
Carmelita, por favor, acalme-se.
Carmelita...
— Depressa!
— Por favor, poupem os meus filhos, eu imploro-vos!
Não magoe a minha família.
- Não!
- Pai!
- Parar!
-Carmelita! Carmelita!
- Carmelita! Não!
- Senhor!
Senhor! Por favor, deixem-na ir!
Por favor, perdoe a minha irmã.
Ela ainda é jovem.
Parece-me familiar.
Você é um(a)...
aluna da Madre Superiora Olívia,
certo?
Sim, senhor!
Muito bem.
A sua irmã é muito nova para entender.
se é adequado
intervir em assuntos oficiais.
General Seleno!
Encontrámos uma caixa de armas
escondida no depósito deles.
E têm bastante arroz
armazenado no celeiro.
O meu filho mais velho, Sergio,
também é general como você.
É normal termos
armas dentro de casa.
Mas este tipo de arma deve
ser guardado dentro do acampamento.
A menos que ele planeie usá
-los noutro lugar?
Está a acusar o meu filho de traição?
Caso contrário, explique-se!
Por que razão está a estocar arroz desse jeito?
Este tipo específico de arroz...
Sabe-se que tem um prazo de validade estável.
Faça chuva ou faça sol, não se estraga facilmente.
Por que razão preciso de me explicar para si?
Você nem sequer me ouve.
Podem levar-me a tribunal.
Aí lutarei pela verdade!
Está a ser preso!
Não há nada que possamos fazer por um criminoso.
que não se envergonha dos seus pecados!
O meu pai é inocente!
Portanto, não o podem prender!
Embora esteja alocado em Manila...
O Governador-Geral instruiu-me a...
Para investigar a sua família.
A minha família não fez nada de errado.
Nem todas as más ações são facilmente percetíveis.
Por vezes, é preciso examinar minuciosamente
o arroz acabado de colher...
Para descobrir as
pedras e a terra misturadas.
Todos vocês ficarão em prisão domiciliária!
- Percebeu?!
- Não! A nossa família é inocente!
Pequeno Juan!
Mãe! Mãe!
General.
Pedimos desculpa.
Vou levar as minhas filhas a casa.
Vá para casa agora.
— Vamos embora. Vamos para casa.
— Carmelita, vamos embora.
- Carmelita, anda...
- Precisamos de ir, Carmelita!
Vá. Saia daqui.
Vamos pedir
perdão ao Pai amanhã de manhã.
Seja qual for o motivo, sair de
casa daquela forma foi errado.
Minhas senhoras, há algo que precisam de saber.
Segundo Eduardo,
O general Seleno fez prisioneiro Dom Mariano
e foi para Manila.
Soube também que será
preso em Fuerte de Santiago.
enquanto o seu caso está a ser analisado.
Tem a certeza disso?
Dom Mariano está a enfrentar acusações graves.
Tenho a certeza de que ele conhece muitos
advogados dispostos a ajudá-lo no seu caso.
Infelizmente,
O General Seleno designou
o Sr. Ocampo como seu advogado.
uma vez que nenhum outro advogado
aceitou o caso de Dom Mariano.
O senhor Ocampo da outra cidade?
Ele não consegue defender os seus clientes adequadamente!
Dom Mariano está em perigo.
Vou falar com o Pai.
Sobre o quê?
Se pretender recorrer em nome dos Alfonsos,
Acho melhor
calar a boca...
E vá para a cama.
Mas, Pai, eu não consigo descansar.
sabendo que a vida de Dom Mariano está em perigo.
Vamos ajudá-los. Eu sei que podes salvar o Don.
E por que razão o faria?
Não temos qualquer relação um com o outro.
Eu não me importo com ele.
E eu não quero saber da família dele.
Não eram velhos amigos?
Têm uma história juntos, não é?
Vai simplesmente deixá-lo em paz?
Pai!
Alejandro! O que pensa que está a fazer?!
Não devia ter batido na sua filha!
Não se esqueça que eu
sou o homem desta casa.
Fiz tudo para proteger
o nome da nossa família.
Mas, devido à sua interferência
no trabalho do General Seleno,
e trabalhando em conjunto
com Juanito e Helena
Para impedir o seu casamento...
Trouxeste vergonha e perigo para a nossa família!
Larga-me, Soledad.
Alejandro!
Carmelita?
O meu pai nunca levantou a mão contra mim.
Não esperava vivenciar isto aqui.
Aqui está a sua bagagem, menina.
Preparei tudo o que vai precisar
para uns dias em Manila.
Obrigado.
Faça tudo o que puder para ajudar Dom Mariano.
Mas... e o pai?
Não se preocupe.
A mãe Olívia contou ao pai
que ficará hospedado
no convento em Sugbu.
Para se afastar dos problemas
e refletir sobre os seus pensamentos.
Então ele sabe...
Vai ficar no convento em Sugbu.
Obrigado.
Carmelita, por favor, tenha cuidado.
Não deixe que nenhum amigo do
seu pai o reconheça em Manila.
Falámos com Dom Buencamino.
É o responsável pelo navio.
Prometeu manter a sua
viagem a Manila em segredo.
E não se preocupe.
A mãe Olivia irá recebê-los lá.
Obrigado. Muito obrigado.
Já agora...
Alguém quer ir consigo.
Bom dia, senhoras.
Espere, como escapou aos guardas civis?
O Eduardo ajudou-me.
Conhece o caminho de entrada
e saída da nossa propriedade.
Dom Buencamino.
Senhoras e senhores.
O navio partirá dentro de um minuto.
Vocês os dois fiquem aqui,
até que um quarto fique vago para a senhora.
Obrigado.
Menina, você está...
Carmelita, não tem de me evitar.
Já aceitei que o meu
amor por ti não é correspondido.
Às vezes, gostava de não ter sabido...
Que o seu coração pertence a outra pessoa.
Eu desejo...
Não me apeguei à esperança...
Que também se apaixonará por mim.
E eu gostaria...
Tive a coragem suficiente para
te contar os meus verdadeiros sentimentos.
desde o início.
Está enganado, Juanito.
É a ti que eu quero.
Mas tenho medo do que pode
acontecer se lhe disser a verdade.
Juanito, não precisas
de esconder as tuas lágrimas de mim.
Só por um instante.
Obrigada, Carmelita.
Eu não esperava que
se opusesse ao seu pai.
apenas para nos ajudar.
Só está a fazer isso?
Porque te tornaste próximo
do meu irmão?
Este é o meu plano.
para que possamos comparecer
na audiência do padre.
sem que ninguém nos reconhecesse.
Esta é a minha esposa.
e estes são os meus amigos
da Inglaterra.
Eu tenho uma testemunha.
Quem pode testemunhar que ele está a planear
traição contra o governo.
Precisamos do seu pai.
Precisamos de salvá-lo.
Se eu for contigo e escapar,
É o mesmo que uma confissão
do meu crime.
Carmela, prepare-se.
Muitas coisas e pessoas
será escolhido no lugar de Juanito.
O destino está a ser reescrito.